Водолей / Aquarius
(Jan 20 - Feb 18)

Стихия: Воздух
Element: Air

Innovative,
Admired,
Eccentric

Благоприятные цвета: синий, серый, лиловый, сине-зеленый, фиолетовый; необыкновенные, сложные.
Благоприятные дни: среда, суббота.
Неблагоприятный день: воскресенье.
Неудачный цвет: черный.
Благоприятные числа (цифры): 2, 4, 8, 9, 11, 13.
Магическое число: 8.
Талисман: дракон, ключ, икона.
Растение-символ: пшеница.
Символы: крылья, водолей, руки.
Благоприятные камни: гранат, аметист, опал, светлый сапфир
Цветы: фиалка, мирт, нпрцисс, примула.
Металл: олово.
Болезни селезенки, желудка, печени, легких, невралгии.
Вкус: кислый.
Описание: у людей Водолея артистические способности. Прогрессивность. Забота о будущем.
Верны в дружбе. Устойчивы во мнении, взглядах. Чувствуют симпатию с первого взгляда и не обманываются.
Умелые руки. Характер мягкий, ровный, вспыльчивый, но отходчивый.
Женщинам присущи: обаяние, работоспособность, легкомыслие, самоотверженность.
Мужчинам свойственны: противоречивость, гуманность, мечтательность, сдержанность.
Сходство характеров с Близнецами и Весами.